Repository: ArashPartow/frepple
Catalog: freppledb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Please enter a correct %(username)s and password. Note that both fields may be case-sensitive.
ja: 正しい%(username)sとパスワードを入力してください。どちらのフィールドも大文字と小文字は区別されます。

source: identifier
ja: 識別子

source: item
ja: 商品

source: location
ja: 地域

source: cost
ja: コスト

source: onhand
ja: 利用可能

source: safety stock
ja: 安全在庫

source: name
ja: 名前

source: customer
ja: 顧客

source: due
ja: 納期

source: status
ja: ステータス

source: priority
ja: 優先順位

source: quantity
ja: 数量

source: delivery date
ja: 配達作業

source: planned quantity
ja: 計画数量

source: reference
ja: 参照

source: type
ja: 種類

source: start date
ja: 開始日

source: end date
ja: 終了日

source: operation
ja: 作業

source: owner
ja: 所有者

source: origin
ja: 起源

source: destination
ja: 宛先

source: supplier
ja: 供給者

source: demand
ja: 需要

source: Personal info
ja: 個人情報

source: password
ja: パスワード

source: Permissions in this scenario
ja: このシナリオの権限

source: Important dates
ja: 重要な日時

source: edit
ja: 編集

source: Invalid date: expecting YYYY-MM-DD HH:MM:SS
ja: 正しくない日付: 入力すべき形式 YYYY-MM-DD HH:MM:SS

source: The {name} "{obj}" was added successfully.
ja: {name} "{obj}" を追加しました。

source: You may edit it again below.
ja: 以下で再度編集できます。

source: The {name} "{obj}" was added successfully. You may add another {name} below.
ja: {name} "{obj}" を追加しました。 別の {name} を以下から追加できます。

source: The {name} "{obj}" was changed successfully. You may edit it again below.
ja: {name} "{obj}" を変更しました。 以下から再度編集できます。

source: The {name} "{obj}" was added successfully. You may edit it again below.
ja: {name} "{obj}" を追加しました。続けて編集できます。

source: The {name} "{obj}" was changed successfully. You may add another {name} below.
ja: {name} "{obj}" を変更しました。 別の {name} を以下から追加できます。

source: The {name} "{obj}" was changed successfully.
ja: {name} "{obj}" を変更しました。

source: The %(name)s "%(obj)s" was deleted successfully.
ja: %(name)s "%(obj)s" を削除しました。

source: Cannot delete %(name)s
ja: %(name)s が削除できません

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Required.
ja: 必須。

source: REST API Help
ja: REST API ヘルプ

source: Skipping unknown field %(column)s
ja: 未知のフィールド %(column)s をスキップします

source: Some keys were missing: %(keys)s
ja: いくつかのキーが欠落しています: %(keys)s

source: %(rows)d data rows, changed %(changed)d and added %(added)d records, %(errors)d errors, %(warnings)d warnings
ja: データ行 %(rows)d, 変更 %(changed)d, 追加 %(added)d レコード, エラー %(errors)d , %(warnings)d warnings

source: Select a valid choice. That choice is not one of the available choices.
ja: 正しく選択してください。選択したものは候補にありません。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: REST API help
ja: REST API ヘルプ

source: frePPLe website
ja: frePPLe ウェブサイト

source: About frePPLe
ja: frePPLeについて

source: Unique identifier
ja: 識別子

source: Hierarchical parent
ja: 階層上の親

source: source
ja: ソース

source: last modified
ja: 最終変更日

source: value
ja: 値

source: description
ja: 記述

source: parameter
ja: パラメーター

source: parameters
ja: パラメーター

source: free
ja: 解放

source: in use
ja: 使用中

source: busy
ja: ビジー

source: last refreshed
ja: 最終更新日時

source: scenarios
ja: シナリオ

source: scenario
ja: シナリオ

source: Detect automatically
ja: 自動検出

source: language
ja: 言語

source: theme
ja: テーマ

source: page size
ja: ページサイズ

source: user
ja: ユーザー

source: users
ja: ユーザー

source: Add
ja: 追加

source: Change
ja: 変更

source: Delete
ja: 削除

source: comment
ja: コメント

source: content type
ja: コンテンツタイプ

source: object repr
ja: オブジェクトの文字列表現

source: object id
ja: オブジェクト ID

source: message
ja: メッセージ

source: comments
ja: コメント

source: followers
ja: フォロワー

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: month
ja: 月

source: quarter
ja: 四半期

source: year
ja: 年

source: level
ja: レベル

source: Higher values indicate more granular time buckets
ja: 高い値はより細かいタイムバケットを示します

source: bucket
ja: バケット

source: buckets
ja: バケット

source: bucket date
ja: バケット日

source: bucket dates
ja: バケット日

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Permission denied
ja: アクセス拒否

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: %(title)s for %(entity)s
ja: %(entity)s の %(title)s

source: Can't find %s
ja: %s が見つかりません

source: Can't copy %s
ja: %s がコピーできません

source: Erasing data from %(model)s
ja: %(model)s からデータを削除しました

source: Invalid upload request
ja: 不正なアップロードリクエスト

source: row
ja: 行

source: field
ja: データフィールド

source: error
ja: エラー

source: warning
ja: 警告

source: title
ja: タイトル

source: data field
ja: データフィールド

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: We're sorry, but the requested page could not be found.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは見つかりませんでした。

source: Server error (500)
ja: サーバーエラー (500)

source: Server Error <em>(500)</em>
ja: サーバーエラー <em>(500)</em>

source: Filter
ja: フィルター

source: Warning: no data found
ja: 警告: データがありません

source: Error
ja: エラー

source: Error: Missing time buckets or bucket dates
ja: エラー: タイムバケットまたはバケット日付がありません

source: Save
ja: 保存

source: save changes
ja: 変更を保存

source: Undo
ja: 元に戻す

source: undo changes
ja: 変更を元に戻す

source: select action
ja: アクションを選択

source: favorites
ja: お気に入り

source: save
ja: 保存

source: Create new object
ja: 新しいオブジェクトを作成

source: Copy selected objects
ja: 選択したオブジェクトを複製

source: Delete selected objects
ja: 選択したオブジェクトを削除

source: Configure time buckets
ja: タイムバケットを継続

source: Import CSV or Excel file
ja: CSVまたはExcelファイルのインポート

source: export as CSV or Excel file
ja: CSVまたはExcelファイルとしてエクスポート

source: customize
ja: カスタマイズ

source: help
ja: ヘルプ

source: display table
ja: テーブルを表示

source: display graph
ja: グラフを表示

source: configure time buckets
ja: タイムバケットを継続

source: Help
ja: ヘルプ

source: Search
ja: 検索

source: No unread messages
ja: 未読メッセージはありません

source: License expired
ja: ライセンス失効

source: days left
ja: 残り日数

source: preferences
ja: 設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: home
ja: ホーム

source: Please correct the error below.
ja: 下記のエラーを修正してください。

source: Please correct the errors below.
ja: 下記のエラーを修正してください。

source: related
ja: 関連

source: Deleting the %(object_name)s '%(escaped_object)s' would result in deleting related objects, but your account doesn't have permission to delete the following types of objects:
ja: %(object_name)s '%(escaped_object)s' の削除時に関連づけられたオブジェクトも削除しようとしましたが、あなたのアカウントには以下のタイプのオブジェクトを削除するパーミッションがありません:

source: Deleting the %(object_name)s '%(escaped_object)s' would require deleting the following protected related objects:
ja: %(object_name)s '%(escaped_object)s' を削除するには以下の保護された関連オブジェクトを削除することになります:

source: Are you sure you want to delete the %(object_name)s "%(escaped_object)s"? All of the following related items will be deleted:
ja: %(object_name)s "%(escaped_object)s"を削除しますか？ 関連づけられている以下のオブジェクトも全て削除されます:

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Yes, I'm sure
ja: はい

source: No, take me back
ja: 戻る

source: Delete?
ja: 削除しますか?

source: View on site
ja: サイト上で表示

source: Add another %(verbose_name)s
ja: %(verbose_name)s の追加

source: Remove
ja: 削除

source: Password
ja: パスワード

source: Log in
ja: ログイン

source: Remember Me
ja: ログイン状態を保存する

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: The user "admin" has password "admin".<br> We suggest changing this password.
ja: "admin"ユーザーのパスワードが"admin"のままです。<br/> 変更することをお奨めします。

source: Save as new
ja: 新規保存

source: Save and add another
ja: 保存してもう一つ追加

source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続ける

source: current onhand
ja: 現在の在庫

source: time buckets
ja: タイムバケット

source: bucket size
ja: バケットサイズ

source: from
ja: から

source: days
ja: 日

source: weeks
ja: 週

source: months
ja: 月

source: cancel
ja: キャンセル

source: Enter a new password for the user <strong>%(username)s</strong>.
ja: <strong>%(username)s</strong>さんの新しいパスワードを入力してください。

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Add an attachment
ja: ファイル添付

source: inbox
ja: 受信Box

source: following
ja: フォローしている

source: All
ja: 全て

source: Unread
ja: 未読

source: Number of records per page
ja: ページ毎のレコード数

source: avatar
ja: アバター

source: Old password
ja: 元のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワード(確認用)

source: Following
ja: フォロー中

source: Follow
ja: フォロー

source: failed
ja: 失敗

source: Submit
ja: 送信

source: Home
ja: ホーム

source: Password change
ja: パスワードの変更

source: Password change successful
ja: パスワードを変更しました

source: Please enter your old password, for security's sake, and then enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: セキュリティ上の理由から元のパスワードの入力が必要です。新しいパスワードは正しく入力したか確認できるように二度入力してください。

source: Confirm password:
ja: 新しいパスワード (確認用) :

source: Change my password
ja: パスワードの変更

source: HTTP request
ja: HTTP リクエスト

source: Make a GET request to read %(model)s object(s)
ja: %(model)s オブジェクトを読み込むため GET リクエストを作成

source: %(http_method)s request
ja: %(http_method)s リクエスト

source: Make an OPTIONS request to see all fields on the %(model)s object
ja: %(model)s オブジェクトの全レコードを表示するため OPTIONS リクエストを作成

source: Make a POST request using a HTML form to create a new %(model)s object
ja: HTMLフォームを使って %(model)s オブジェクトを新規作成するため POST リクエストを作成

source: Make a POST request in raw format to create a new %(model)s object
ja: %(model)s オブジェクトを新規作成するため raw形式で POST リクエストを作成

source: Make a PUT request using a HTML form to update one %(model)s object
ja: HTMLフォームを用いて単一の %(model)s オブジェクトを更新するため PUT リクエストを作成

source: Make a PUT or PATCH request in raw format to update one or more existing %(model)s objects
ja: 単一もしくは複数の既存 %(model)s オブジェクトを更新するため raw形式で PUT もしくは PATCH リクエストを作成

source: Make a DELETE request to delete one or more existing %(model)s objects (requires filtering)
ja: 単一もしくは複数の既存の %(model)s オブジェクトを削除するため DELETE リクエストを作成 (フィルタリングが必須)

source: This page helps developers to learn and experiment with the <a style="text-decoration:underline" target="_blank" rel="noopener" href="https://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer">REST</a> API of frePPLe.<br> This API allows your application to exchange information with frePPLe.<br> <br> The "list API" link takes you to the object list page.<br> And the "detail API" link takes you to a specific object when you enter the object's primary key.<br> In these pages you will be able to perform HTTP requests with methods GET, POST, OPTIONS, PUT, PATCH and DELETE.<br> The results can be shown in JSON format or as HTML in your browser.<br> <br> Using tools like 'wget' or 'curl' you can access the API from the command line.<br> For instance, to return the list of all sales orders in JSON format:<br><br> <div style="margin-left:20px"> Using <a style="text-decoration:underline" href="https://en.wikipedia.org/wiki/Basic_access_authentication" target="_blank">basic authentication</a>:<br> <div class="well well-sm" style="margin-top:5px"> wget --http-user=%(username)s --http-password=PASSWORD http://127.0.0.1:8000/api/input/demand/<br><br> curl -u %(username)s:PASSWORD http://127.0.0.1:8000/api/input/demand/ </div> Using <a style="text-decoration:underline" href="https://jwt.io/" target="_blank">JSON Web Token authentication</a> valid for the next <input id="jwt" type="number" value="%(exp)s" min="0" step="1" style="width:4em"/> days:<br> <div class="well well-sm" style="margin-top:5px"> wget --header 'Authorization: Bearer %(token)s' http://127.0.0.1:8000/api/input/demand/<br><br> curl -H 'Accept: application/json' --header 'Authorization: Bearer %(token)s' http://127.0.0.1:8000/api/input/demand/ </div> </div>
ja: このページは開発者のfrePPLe <a style="text-decoration:underline" target="_blank" href="https://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer">REST</a> API 学習・検証をサポートするためのものです。 frePPLeとの情報交換を可能にするこのAPIは、効率的かつダイレクトに動作します。<br> <br> "list API" リンクはオブジェクトのリンクページを表示します。<br> "detail API" リンクは、オブジェクトの主キーを入力するとその詳細を表示します。<br> これらのページで GET, POST, OPTIONS, PUT, PATCH そして DELETE のHTTP リクエストメソッドを実行できます。<br> 実行結果はブラウザ上にJSON形式で(HTMLとして)表示できます<br> <br> wget' or 'curl' のようなツールを利用することでコマンドライン経由でAPIにアクセスすることも可能です。<br> 販売オーダーの全リストを返すJSONフォーマットを取得するコマンドの例は、以下のようになります:<br><br> <div style="margin-left:20px"> Using <a style="text-decoration:underline" href="https://en.wikipedia.org/wiki/Basic_access_authentication" target="_blank">basic authentication</a>:<br> <div class="well well-sm" style="margin-top:5px"> wget --http-user=%(username)s --http-password=PASSWORD http://127.0.0.1:8000/api/input/demand/<br><br> curl -u %(username)s:PASSWORD http://127.0.0.1:8000/api/input/demand/ </div> Using <a style="text-decoration:underline" href="https://jwt.io/" target="_blank">JSON Web Token authentication</a> valid for the next <input id="jwt" type="number" value="%(exp)s" min="0" step="1" style="width:4em"/> days:<br> <div class="well well-sm" style="margin-top:5px"> wget --header 'Authorization: Bearer %(token)s' http://127.0.0.1:8000/api/input/demand/<br><br> curl -H 'Accept: application/json' --header 'Authorization: Bearer %(token)s' http://127.0.0.1:8000/api/input/demand/ </div> </div>

source: List API
ja: API一覧

source: Detail API
ja: API詳細

source: Page size
ja: ページサイズ

source: Theme
ja: テーマ

source: Your old password was entered incorrectly. Please enter it again.
ja: 元のパスワードが間違っています。もう一度入力してください。

source: Successfully updated preferences
ja: 設定を更新しました

source: Failure updating preferences
ja: 設定の更新が失敗しました

source: My preferences
ja: ユーザー設定

source: username
ja: ユーザー名

source: email address
ja: メールアドレス

source: first name
ja: 名

source: last name
ja: 姓

source: active
ja: 有効

source: superuser status
ja: スーパーユーザー権限

source: date joined
ja: 登録日

source: last login
ja: 最終ログイン

source: groups
ja: グループ

source: model
ja: モデル

source: attachment
ja: 添付ファイル

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Some links to get started
ja: 開始するためのリンク

source: News
ja: ニュース

source: Export data to %(erp)s
ja: %(erp)s にデータをエクスポート

source: Generate supply plan
ja: サプライチェーンを生成

source: Back up the database
ja: データベースをバックアップする

source: Generate buckets
ja: バケットを生成

source: Empty the database
ja: データベースを空にする

source: Export a spreadsheet
ja: 表をエクスポート

source: Ignoring data in worksheet: %s
ja: ワークシート中のデータを無視: %s

source: You don't permissions to add: %s
ja: 追加する権限がありません: %s

source: Processing data in worksheet: %s
ja: ワークシートのデータを処理しています: %s

source: Done
ja: 完了

source: Import a spreadsheet
ja: 表をインポート

source: Load a dataset
ja: データセットをロード

source: Create a plan
ja: 計画を作成

source: optional planning steps
ja: 追加の計画手順

source: <span data-toggle="tooltip" data-placement="top" data-html="true" data-original-title="Generate a supply plan that respects all constraints.<br>In case of shortages the demand is planned late or short.">Constrained plan</span>
ja: <span data-toggle="tooltip" data-placement="top" data-html="true" data-original-title="すべての制約を考慮して供給計画を生成します。<br>不足が生じるときは、生成に伴い需要が計画されます。">制約あり計画</span>

source: <span data-toggle="tooltip" data-placement="top" data-html="true" data-original-title="Generate a supply plan that shows material, capacity and operation problems that prevent the demand from being planned in time.<br>The demand is always met completely and on time.">Unconstrained plan</span>
ja: <span data-toggle="tooltip" data-placement="top" data-html="true" data-original-title="計画時間内の需要達成を妨げる材料・処理能力・作業上の問題点を提示する供給計画を生成します。<br>需要は常に時間内に達成されます。">制約なし計画</span>

source: constraints
ja: 制約

source: Capacity: respect capacity limits
ja: 能力: 能力上の限度を考慮する

source: Lead time: do not plan in the past
ja: リードタイム: 過去は計画しない

source: Release fence: do not plan within the release time window
ja: フェンスを解放: 解放された時間ウインドウの中で計画しない

source: scenario management
ja: シナリオ管理

source: Execute
ja: 実行

source: submitted
ja: 送信済み

source: started
ja: 開始済み

source: arguments
ja: 引数

source: log file
ja: ログファイル

source: tasks
ja: タスク

source: task
ja: タスク

source: launch
ja: 起動

source: Monday
ja: 月曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: publish
ja: 公開中

source: file name
ja: ファイル名

source: size
ja: サイズ

source: emails
ja: メール

source: export
ja: エクスポート

source: changed
ja: 変更された

source: Delete all files
ja: すべてのファイルを削除します。

source: Delete file
ja: ファイル削除

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: import
ja: インポート

source: Download file
ja: ファイルをダウンロードする

source: Import input data from a spreadsheet.</p><p>The spreadsheet must match the structure exported with the task above.
ja: 表からデータをインポートします。</p><p>表はエクスポートされた上記のタスクと構造を一致させなければなりません。

source: Sorry, You don't have any execute permissions...
ja: 申し訳ありません、実行権限がありません...

source: action
ja: 操作

source: label
ja: ラベル

source: Free
ja: 無料

source: Edit
ja: 編集

source: start time
ja: 開始時間

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: done
ja: 完了

source: canceled
ja: キャンセル

source: download
ja: ダウンロード

source: view
ja: 表示

source: autorefresh
ja: 自動更新

source: launch tasks
ja: 新しいタスクを起動

source: download complete log file
ja: 完全なログファイルをダウンロード

source: Task status
ja: タスクの状態

source: finished
ja: 完了

source: duration
ja: かかる時間

source: Failure launching action: %(msg)s
ja: アクション起動に失敗: %(msg)s

source: Displaying only the last 50K from the log file
ja: ログファイルの最終50キロバイト分のみ表示しています

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました。

source: Nothing to export
ja: エクスポートはありません

source: Generate a constrained plan
ja: 制約あり計画を生成

source: supply path
ja: 供給パス

source: plan
ja: 計画

source: forecast
ja: 予測

source: Generate forecast
ja: 予測を作成

source: Forecast editor
ja: 予測エディタ

source: Automatic
ja: 自動

# forecast method
source: Constant
ja: 一定

# forecast method
source: Trend
ja: 傾向

# forecast method
source: Seasonal
ja: 季節の

# forecast method
source: Intermittent
ja: 断続する

# forecast method
source: Moving average
ja: 移動平均

source: Manual
ja: マニュアル

source: Aggregate
ja: 集約

source: category
ja: カテゴリ

source: subcategory
ja: サブカテゴリ

source: Forecast method
ja: 予測方式

source: Method used to generate a base forecast
ja: 基本予測を生成した基本方式

source: Priority of the demand (lower numbers indicate more important demands)
ja: 需要の優先度 (数値が小さい方がより重要な需要)

source: minimum shipment
ja: 最小出荷量

source: Minimum shipment quantity when planning this demand
ja: 需要を計画する際の最小出荷量

source: maximum lateness
ja: 最大遅延

source: Maximum lateness allowed when planning this demand
ja: 需要を計画する際に許容される最大遅延

source: discrete
ja: 分離

source: Round forecast numbers to integers
ja: 予測数値を整数に丸める

source: estimated forecast error
ja: 予測の誤差を見積もり

source: calculated forecast method
ja: 算出された予測方式

source: calculated standard deviation
ja: 算出された標準偏差

source: planned
ja: 計画済み

source: delivery operation
ja: 配達作業

source: Operation used to satisfy this demand
ja: 需要を満たす作業

source: forecasts
ja: 予測

source: forecast plan
ja: 予測計画

source: forecast plans
ja: 予測計画

source: Bucket '%(name)s' not found
ja: バケット '%(name)s' が見つかりません

source: total orders 3 years ago
ja: 3年前のオーダー合計

source: orders adjustment 3 years ago
ja: 3年前のオーダー調整

source: total orders 2 years ago
ja: 2年前のオーダー合計

source: orders adjustment 2 years ago
ja: 2年前のオーダー調整

source: total orders
ja: 注文の合計

source: open orders
ja: 注文を開く

source: orders adjustment
ja: 注文の修正

source: forecast baseline
ja: ベースライン予測

source: forecast override
ja: 予測を上書き

source: forecast net
ja: 正味予測

source: forecast consumed
ja: 消費された予測

source: planned orders
ja: 計画済みオーダー

source: planned net forecast
ja: 計画済みのトータル予測

source: backlog
ja: バックログ

source: total demand
ja: 総需要

source: total supply
ja: 総供給

source: total demand value
ja: 総需要価格

source: aggregate
ja: 集約

source: local
ja: ローカル

source: hide
ja: 隠す

source: number
ja: ナンバー

source: currency
ja: 通貨

source: default value
ja: デフォルト値

source: forecast total
ja: 合計予測

source: method
ja: メソッド

source: forecast report
ja: 予測レポート

source: forecast method
ja: 予測方式

source: selected forecast method
ja: 選択された予測方式

source: available
ja: 可能

source: sales orders
ja: 販売オーダー

source: Show the value of all sales order and forecast
ja: すべての販売オーダーと予測の値を表示

source: Forecast error
ja: 予測エラー

source: Show the evolution of the SMAPE forecast error
ja: SMAPE 予測誤差の変遷を表示する

source: date
ja: 日時

source: repeating pattern
ja: 繰り返しパターン

source: manufacturing orders
ja: 製造オーダー

source: purchase orders
ja: 購入オーダー

source: where used
ja: 使用場所

source: inventory
ja: 在庫

source: constrained demand
ja: 条件つき要求

source: plan detail
ja: 計画の詳細

source: minimum cost
ja: 最小コスト

source: minimum penalty
ja: 最小ペナルティ

source: minimum cost plus penalty
ja: 最小コストとペナルティ

source: Value to be used when no entry is effective
ja: どのエントリも有効でない時に使用される値

source: calendar
ja: カレンダー

source: end time
ja: 終了時間

source: calendar bucket
ja: カレンダーバケット

source: calendar buckets
ja: カレンダーバケット

source: locations
ja: 地域

source: customers
ja: 顧客

source: weight
ja: 重量

source: items
ja: 商品

source: fixed_time
ja: 固定時間

source: time_per
ja: ごとの時間

source: routing
ja: 経路

source: alternate
ja: 代替

source: split
ja: 分割

source: Priority among all alternates
ja: すべての代理間の優先順位

source: effective start
ja: 有効な開始

source: Validity start date
ja: 有効な開始日

source: effective end
ja: 有効な終了

source: Validity end date
ja: 有効な終了日

source: release fence
ja: フェンスを解放

source: Operationplans within this time window from the current day are expected to be released to production ERP
ja: 現在日時からこの時間枠内の作業計画は商用ERPに公開される

source: post-op time
ja: 作業後時間

source: A delay time to be respected as a soft constraint after ending the operation
ja: 作業を終了した後に緩やかな制約として考慮される遅延時間

source: size minimum
ja: 最小サイズ

source: size multiple
ja: サイズ倍数

source: size maximum
ja: 最大サイズ

source: duration per unit
ja: 単位ごとにかかる時間

source: search mode
ja: 検索モード

source: Method to select preferred alternate
ja: 代わりを選択する方式

source: operations
ja: 作業

source: Parent operation
ja: 親作業

source: Sequence of this operation among the suboperations. Negative values are ignored.
ja: 子作業間におけるこの作業の順序 (負数は無視されます)

source: suboperation
ja: 子作業

source: Child operation
ja: 子作業

source: suboperations
ja: 子作業

source: default
ja: デフォルト

source: infinite
ja: 無限

source: current inventory
ja: 現在の在庫

source: minimum
ja: 最小

source: minimum calendar
ja: 最小カレンダー

source: Calendar storing a time-dependent safety stock profile
ja: 時間依存の適正在庫プロファイルを保存しているカレンダー

source: min_interval
ja: 最小インターバル

source: Batching window for grouping replenishments in batches
ja: バッチ処理で補充をグループ化するためのウインドウ

source: buffer
ja: バッファ

source: buffers
ja: バッファ

source: setup matrix
ja: マトリックスをセットアップ

source: setup matrices
ja: マトリックスをセットアップ

source: maximum
ja: 最大

source: Size of the resource
ja: リソースのサイズ

source: maximum calendar
ja: 最大カレンダー

source: Calendar defining the resource size varying over time
ja: 時間で変化するリソースサイズを定義したカレンダー

source: Cost for using 1 unit of the resource for 1 hour
ja: 1単位のリソースを1時間利用する際のコスト

source: max early
ja: 最大早期

source: Time window before the ask date where we look for available capacity
ja: 空き能力を探す場所を

source: Setup matrix defining the conversion time and cost
ja: 変換時間とコストを定義するマトリックスをセットアップする

source: setup
ja: セットアップ

source: Setup of the resource at the start of the plan
ja: 計画の最初にリソースをセットアップする

source: resource
ja: リソース

source: resources
ja: リソース

source: from setup
ja: セットアップから

source: Name of the old setup (wildcard characters are supported)
ja: 古いセットアップ名 (ワイルドカード文字がサポートされます)

source: to setup
ja: セットアップする

source: Name of the new setup (wildcard characters are supported)
ja: 新セットアップ名(ワイルドカード文字がサポートされています)

source: Duration of the changeover
ja: 切り替え時間

source: Cost of the conversion
ja: 変換コスト

source: setup matrix rule
ja: マトリックスルールをセットアップ

source: setup matrix rules
ja: マトリックスルールをセットアップ

source: skill
ja: スキル

source: skills
ja: スキル

source: Priority of this skill in a group of alternates
ja: 代替グループ中でこのスキルの優先順位

source: resource skill
ja: リソーススキル

source: resource skills
ja: リソーススキル

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: Consume/produce material at the start or the end of the operationplan
ja: 作業計画の最初または最後で材料を消費/生産する

source: Priority of this operation material in a group of alternates
ja: 代替グループ内の作業材料優先度

source: offset
ja: オフセット

source: operation material
ja: 作業材料
